Downloaded @ subs4free.club
Ποιος είναι εκεί;
Βοήθεια!
Τι θέλεις;!
ΤΟ ΕΠΟΣ ΤΟΥ ΛΥΚΟΦΩΤΟΣ:
ΕΚΛΕΙΨΗ
***GC Vamp Team-Movies***
Λένε κάποιοι το τέλος του κόσμου
απ' τη φωτιά θα 'ρθει.
Κάποιοι άλλοι απ' τον πάγο.
Απ' όσο γεύτηκα τον πόθο...
είμαι μ' αυτούς που
τη φωτιά προκρίνουν.
Αλλά αν έπρεπε δεύτερη
φορά ν' αφανιστεί...
αρκετή γνώση έχω
νομίζω κι απ' το μίσος...
για να πω πως για τον όλεθρο...
τρανός κι ο πάγος είναι...
και αρκεί.
(Ρόμπερτ Φροστ)
Έχω τελικό διαγώνισμα
στ' αγγλικά.
Πρέπει να συγκεντρωθώ.
Παντρέψου με.
'Οχι.
'Αλλαξέ με.
Εντάξει, θα το κάνω
αν με παντρευτείς.
Αυτό λέγεται συμβιβασμός.
Αυτό λέγεται εξαναγκασμός.
Δεν είναι δίκαιο.
Ο γάμος είναι απλώς...
ένα κομμάτι χαρτί.
Στην εποχή μου, ήταν
ο τρόπος να λες "σ' αγαπώ".
Στην εποχή μου και στην ηλικία μου,
είναι ο τρόπος να λες "γκαστρώθηκα".
'Ωστε, ανησυχείς για το
τι θα πει ο κόσμος.
Ξέρεις, δυο στους τρεις γάμους
καταλήγουν σε διαζύγιο.
Νομίζω, θα δεις πως η αναλογία δια-
ζυγίων μεταξύ θνητών και βρικολάκων,
είναι κάπως χαμηλότερη.
Απλώς, παντρέψου με.
Δεν μπορώ.
Πρέπει να είμαι πίσω στις 4:00.
"ΦΟΝΟΙ, ΕΞΑΦΑΝΙΣΕΙΣ,
ΠΙΘΑΝΩΣ ΠΡΑΞΕΙΣ ΚΑΤΑ
ΣΥΡΡΟΗΣ ΔΟΛΟΦΟΝΟΥ"
4:00 ακριβώς.
Ο μικρός προσπαθεί
να με καλοπιάσει;
'Εχει όνομα.
Τώρα είναι υπερβολικά ακριβής;
Εντάξει.
Καταλαβαίνεις
γιατί τιμωρείσαι, έτσι;
-Ξέρω, σε καταταλαιπώρησα.
-Ναι, όντως.
Αλλά έχω άλλους λόγους
που σε τιμωρώ.
Όπως...
Θέλω μόνο ν' αποκολληθείς
κάπως, απ' αυτόν.
Μπαμπά,
δεν μπορείς να πεις τίποτα.
Ο 'Εντουαρντ είναι στη ζωή μου.
Ναι, το έχω καταλάβει αυτό.
Εντάξει λοιπόν.
Πώς σου φαίνεται αυτό...
Θα κάνουμε μια συμφωνία.
Δε θα είσαι πια τιμωρημένη...
αν...
χρησιμοποιήσεις τη νεοαποκτηθείσα
ελευθερία σου...
για να βλέπεις και
άλλους φίλους σου, όπως...
Όπως ο Τζέικομπ.
Περνάει πολύ άσχημα
αυτό τον καιρό.
Ο πατέρας του ανησυχεί
πολύ γι' αυτόν.
Θυμάμαι όταν ήσουν
εσύ στη θέση του.
Χρειαζόσουν έναν φίλο και
ο Τζέικ σου στάθηκε.
Γεια, είμαι ο Τζέικ.
Αφήστε μήνυμα.
Ο Τζέικομπ είχε βδομάδες
να μου μιλήσει.
Ήθελα να το διορθώσω, αλλά απλώς...
εκείνος δε μου έδινε την ευκαιρία.
"Ναι κι εμένα μου λείπεις. Πολύ.
Δεν αλλάζει τίποτα. Συγγνώμη.
Τζέικομπ."
Με τρόμαξες.
Πήγαινες στον καταυλισμό.
Πώς το...
Η 'Αλις.
Εσύ το έκανες αυτό
στο φορτηγάκι μου;
Μπέλα, πρέπει να καταλάβεις πως
η ασφάλεια σου είναι το παν για μένα.
Ο Τζέικομπ δε θα με πειράξει.
'Οχι εσκεμμένα, αλλά οι λύκοι
δεν έχουν αυτοέλεγχο.
'Εντουαρντ...
μπορώ να τον δω μόνο
ως την αποφοίτηση.
Μετά θα γίνω μια από εσάς
και θα με μισεί για πάντα.
Λυπάμαι.
Σταμάτα!
Πάνω στην ώρα ήρθατε.
Θα αρχίσεις με...
-"Συμμαθητές μου", έτσι;
-Χαριτωμένο.
"Είμαστε το μέλλον."
"'Ολα είναι δυνατά..."
-"αρκεί να έχετε πίστη."
-Ωραίο.
-Τέλειο.
-'Ετοιμος ο λόγος!
Αυτός θα είναι ο λόγος μου, αν θέλω να
μου πετάξουν τα διπλώματα στα μούτρα...
οπότε σ' ευχαριστώ.
Πρέπει να χρησιμοποιήσεις
κλισέ, Τζες.
Είναι απαραίτητα σε όλους τους
αποχαιρετιστήριους λόγους.
Και γι' αυτό δεν προσφωνείς εσύ
τον αποχαιρετιστήριο λόγο.
Η Τζες δε χρειάζεται κλισέ.
Ο λόγος της θα είναι επικός.
Επικός; Θ' αλλάξει ζωές.
Αποφάσισα να κάνουμε πάρτι.
'Αλλωστε, πόσες φορές θ'
αποφοιτήσουμε απ' το γυμνάσιο;
Πάρτι στο σπίτι σας;
-Δεν έχω δει ποτέ το σπίτι σας.
-Κανείς δεν το έχει δει, ποτέ.
-Κι άλλο πάρτι 'Αλις;
-Θα έχει πλάκα.
Ναι, αυτό είχες πει και
την προηγούμενη φορά.
'Αντζελα; Θες βοήθεια μ' αυτά;
-Ξέρω πως ξέρεις τι είδε. Πες μου.
-Δεν ήταν τίποτα.
Φάνηκες ν' ανησυχείς.
Απλώς δεν ήθελα να παρατηρήσουν
όλοι, πόσο παράξενη είναι η 'Αλις.
Είναι πολύ αργά γι' αυτό, πλέον.
Αναρωτιέμαι τι να συμβαίνει.
Κάποιος εξαφανίστηκε στο Σιάτλ
πριν πάνω από ένα χρόνο.
Ο Τσάρλι κάνει ό,τι μπορεί,
αλλά...
Ξέρεις κάτι γι' αυτό;
Παρακολουθούμε την κατάσταση
στο Σιάτλ γι' αρκετό καιρό.
Ανεξήγητες εξαφανίσεις,
φόνοι...
Αν η κατάσταση γίνει πιο εμφανής,
θα παρέμβουν οι Βολτούρι.
Αν πάνε στο Σιάτλ,
μπορεί να έρθουν κι εδώ.
-Θα δουν ότι είμαι ακόμη θνητή.
-Δε θα φτάσει ως εκεί η κατάσταση.
Θα πάμε στο Σιάτλ αν χρειαστεί.
-Θα τα στείλω με φαξ, με την
πρώτη ευκαιρία.   -Σας ευχαριστώ.
-Γεια.
-Είσαι έτοιμος για βραδινό;
-Ναι.
Θα είμαστε μόνο εσύ κι εγώ, έτσι;
'Οχι, εγώ απλώς την έφερα.
-Θα τα πούμε αργότερα.
-Γεια.
Μπέλα, οι γονείς μου ήθελαν
να σου θυμίσω...
τα αεροπορικά εισιτήρια που
πήρες στα γενέθλιά σου.
Ποιο αεροπορικό εισιτήριο;
Εισιτήριο για να πάω να δω
τη μαμά στη Φλόριντα.
Πολύ γενναιόδωρο.
Θα λήξουν σύντομα. Μπορεί να θες να
τα χρησιμοποιήσεις αυτό το Σαββατοκύριακο.
Μα δεν μπορώ να τα παρατήσω
όλα και να φύγω.
Μπορεί να είναι η τελευταία σου
ευκαιρία να τη δεις πριν αποφοιτήσεις.
Δεν είναι κακή ιδέα. Να φύγεις
απ' την πόλη για λίγες μέρες.
Να έχεις λίγη... απόσταση.
Δε θα με πείραζε να πάω
να δω τη μαμά...
αν χρησιμοποιούσες
εσύ το δεύτερο εισιτήριο.
Περίμενε...
Είναι δυο τα εισιτήρια;
Υπέροχα.
Αυτό με κάνει πολύ χαρούμενο.
'Οντως ήθελα να δω τη μαμά μου.
Ήθελα να ξέρω πως η ζωή της
ήταν γεμάτη και ικανοποιητική.
Δε θα σου λείψει αυτό;
Δε νιώθεις τη βιταμίνη D
να γεμίζει τους πόρους σου;
Ναι, θα μου λείψει αυτό.
Ξέρεις, τα κολέγια στη Φλόριντα
είναι πολύ πιο ηλιόλουστα.
Λέω μόνο, πως αν πας στο Πανεπιστήμιο
της Αλάσκα, δε θα σε βλέπω ποτέ.
Έχουν εξαιρετικό
επιστημονικό πρόγραμμα.
Εννοείς πρόγραμμα Έντουαρντ;
Ο τρόπος που σε κοιτάζει...
Λες και είναι έτοιμος να ορμήσει
μπροστά να φάει σφαίρα για χάρη σου.
Είναι κακό αυτό;
Είναι έντονο.
Είσαι διαφορετική μαζί του.
Όταν κινείται εκείνος,
κινείσαι κι εσύ.
Σαν μαγνήτες.
-Δεν ξέρω. Απλώς είμαστε...
-Ερωτευμένοι.
Καταλαβαίνω.
Θέλω απλώς να σιγουρευτώ ότι κάνεις
τις σωστές επιλογές, για σένα.
Επειδή εσύ θα τις υποστείς.
Αρκούν τα βαρυσήμαντα.
-Μαμά!
-Συγχαρητήρια!
Δεν ήθελα να ξοδέψεις
τα λεφτά σου.
Δεν ξόδεψα λεφτά.
Εμπρός.
Είναι όλα τα μπλουζάκια
απ' τα ταξίδια μας;
Τα κράτησα όλα. Σκέφτηκα πως
θα γίνονταν ωραίο πάπλωμα.
Θα σε κρατάει ζεστή στην Αλάσκα.
Το θυμάσαι αυτό;
Το Ενσινιάντα;
-Το Snake Pit!
-Ναι.
Αλλά αυτό εδώ
είναι το αγαπημένο μου.
Ο τρικέφαλος αστακός
απ' το Μέιν.
-Είναι απίστευτο.
-Χαίρομαι που σου αρέσει.
Και όταν μεγαλώσεις και κάνεις παιδιά,
μπορούμε να προσθέσουμε κι άλλα.
Μπορεί να επισκεφθούμε το μεγαλύτερο
μπουκάλι κέτσαπ του κόσμου.
Ευχαριστώ.
Χαίρομαι που σου αρέσει.
Σκέφτηκα να έχεις ένα μικρό κομμάτι
από μένα εκεί στην Αλάσκα.
-Μαμά;
-Ναι.
Μου λείπεις.
Γλυκιά μου κι εμένα μου λείπεις.
Είσαι σίγουρη ότι εδώ την είδες;
'Εχει φτάσει σχεδόν.
Στ' αριστερά σας!
Περιμένετε!
Είναι στη δική τους περιοχή.
Θα ξεφύγει!
Όχι, δε θα ξεφύγει!
'Εμετ, όχι!
Μετάνιωσες που πήγαμε;
'Οχι.
'Ηταν πολύ ωραία
που είδα τη μαμά μου.
Απλώς ήταν πολύ δύσκολο
να της πω αντίο.
Δε χρειάζεται να είναι αντίο.
Γι' αυτό μου ζήτησες να πάμε;
Νόμιζες πως θ' άλλαζα γνώμη;
Πάντα ελπίζω γι' αυτό.
Τι;
Αν σου ζητούσα να μείνεις
στο αμάξι, θα το έκανες;
Φυσικά και όχι.
Γεια.
Ο Τσάρλι είπε πως
έλειπες από την πόλη.
Ναι. Πήγα να επισκεφτώ
τη μαμά μου. Γιατί;
Ελέγχει να δει αν εξακολουθείς
να είσαι θνητή.
'Ηρθα για να σε προειδοποιήσω.
Αν δικοί σου ξαναμπούν
στην περιοχή μας...
Περίμενε, τι;
Δεν της το είπες;
'Αστο Τζέικομπ.
Τι να μου πεις;
Ο 'Εμετ κι ο Πολ είχαν μια παρεξήγηση.
Τίποτε το ανησυχητικό.
'Ακου τι λες.
Της είπες ψέματα και για να την
απομακρύνεις από την πόλη;
Απλώς φύγε.
Τώρα.
Δικαιούται να ξέρει.
Εκείνη θέλει η κοκκινομάλλα.
Η Βικτόρια;
Το όραμα της 'Αλις.
Προσπαθούσα να σε προστατεύσω.
Λέγοντάς μου ψέματα.
Θα το συζητήσουμε αυτό, αλλά...
Εσύ.
Γιατί δε με πήρες τηλέφωνο;
Δεν είχα τίποτα να πω.
Εγώ όμως έχω πάρα πολλά.
Περίμενε!
Μπέλα...
Έντουαρντ, πρέπει
να μου έχεις εμπιστοσύνη.
Σ' εμπιστεύομαι εσένα.
Αυτόν δεν εμπιστεύομαι.
Κόψε τα χαμόγελα Τζέικομπ.
Πάμε απλώς μια βόλτα.
Κρατήσου γερά.
Είσαι σίγουρος
πως είναι καλή ιδέα;
Είμαι το κορίτσι του βρικόλακα,
θυμάσαι;
-Δείτε ποια γύρισε!
-Τι γίνεται Μπέλα;
-Κουίλ! Κι εσύ;
-Ναι.
Επιτέλους κατάφερα
να μπω στην αγέλη.
Χαίρομαι που είσαι εδώ, Μπέλα.
Επιτέλους θα γλυτώσουμε απ' τον
επίμονο εσωτερικό μονόλογο του Τζέικ.
"Μακάρι να τηλεφωνούσε η Μπέλα."
"Μακάρι να μην τηλεφωνούσε η Μπέλα."
"'Ισως να πρέπει να
τηλεφωνήσω στη Μπέλα."
"'Ισως να πρέπει να τηλεφωνήσω
στη Μπέλα και να το κλείσω."
Μπορείτε να σκάσετε τώρα.
Μπέλα, από εδώ η Λία Κλίργουοτερ.
Κόρη του Χάρι.
Γεια σου.
Λυπάμαι πολύ για τον πατέρα σου.
Αν είσαι εδώ για να βασανίσεις
κι άλλο τον Τζέικ, μπορείς να φύγεις.
Δεν είναι διασκεδαστική;
Μπέλα!
-Γεια σου.
-Γεια!
Αναρωτιόμουν πότε
θα σε ξαναβλέπαμε εδώ.
Κι εγώ το ίδιο.
-Σαμ, είμαστε εντάξει;
-Είμαστε εντάξει.
Δε θα ξαναμπεί στην
περιοχή μας σύντομα.
Ωραία.
Λοιπόν, πότε έγινε μέλος
της αγέλης η Λία;
Λίγο μετά το θάνατο
του μπαμπά της.
Κι ο αδερφός της ο Σεθ,
μεταμορφώθηκε επίσης.
Είναι μόλις 15 ετών.
Ο νεαρότερος που είχαμε ποτέ.
Ο Σαμ τον κρατάει στο
σπίτι για να διαβάζει...
αλλά αυτός είναι ασυγκράτητος.
-Μακάρι να έμενε η Λία σπίτι.
-Μην είσαι σωβινιστής.
'Οχι.
Δεν το λέω επειδή είναι κορίτσι.
Είναι... κάπως σαν τρίγωνο.
'Ολοι μας πρέπει να ζούμε τον πόνο
της Λία, του Σαμ και της Έμιλι.
Τηλεπάθεια των λύκων,
θυμάσαι;
'Ωστε ο Σαμ παράτησε
τη Λία για την Έμιλι;
Δεν ήταν ακριβώς έτσι.
Ο Σαμ μισεί τον εαυτό του
επειδή πλήγωσε τη Λία.
Αλλά η Έμιλι ήταν η "μοναδική".
Μερικές φορές σε διαλέγει εκείνο.
Είναι κάτι παραπάνω από
κεραυνοβόλος έρωτας, Μπέλα.
Ο Σαμ αποτυπώθηκε στην Έμιλι.
Θέλω να ξέρω τι είναι αυτό;
Το να αποτυπώνεσαι σε κάποιον,
είναι σαν...
'Οταν τη βλέπεις...
όλα αλλάζουν.
Ξαφνικά, δε σε συγκρατεί η
βαρύτητα επάνω στον πλανήτη...
αλλά εκείνη.
Τίποτε άλλο δεν έχει σημασία.
Θα έκανες οτιδήποτε...
θα γινόσουν οτιδήποτε
για χάρη της.
Ακούγεσαι σαν να
γνωρίζεις το συναίσθημα.
Εσύ έχεις...
αποτυπωθεί σε κάποια;
Θα το ήξερες
αν είχα αποτυπωθεί.
Απλώς έχω απευθείας σύνδεση
με τις σκέψεις του Σαμ.
'Ωστε για την ώρα
εξακολουθείς να είσαι... εσύ.
Κι εσύ εξακολουθείς να είσαι εσύ.
Ναι.
Ως την αποφοίτηση.
Την αποφοίτηση;
-'Ηξερες ότι θα συνέβαινε αυτό.
-'Οχι σ' έναν μήνα!
Εννοώ, όχι πριν εσύ...
πριν καν προλάβεις να ζήσεις!
Και πριν εγώ μπορέσω να...
Για ένα δευτερόλεπτο,
μόνο για ένα δευτερόλεπτο νόμισα...
Αλλά εκείνος σ' έχει
πολύ γερά δεμένη.
-Εγώ το αποφάσισα αυτό, όχι εκείνος.
-Μπέλα, δεν είναι καν ζωντανοί!
Με αηδιάζει.
Καλύτερα να ήσουν νεκρή,
παρά μια απ' αυτούς.
Δεν πιστεύω ότι το είπες αυτό.
Ο 'Εντουαρντ είχε δίκιο.
Δεν έπρεπε να έρθω.
Μπέλα, έλα τώρα...
Σε παρακαλώ.
Συγγνώμη.
Τουλάχιστον ο 'Εντουαρντ θα μπορού-
σε να σεβαστεί τις ώρες των γευμάτων.
Με τον Τζέικ ήμουν.
Ωραία!
Τότε, θα σας αφήσω
μόνους σας.
-Γεια.
-Καταλαβαίνεις πόσο ανησύχησα;
'Ημουν απόλυτα ασφαλής.
Παραλίγο να σπάσω τη συνθήκη
για να βεβαιωθώ ότι...
-Ξέρω, μυρίζω σαν σκύλος. Λυπάμαι.
-'Οχι, κάτι συμβαίνει.
-'Εντουαρντ, τι συμβαίνει;
-Κάποιος ήταν εδώ μέσα.
Ποιος ήταν;
Κάποιος που γνωρίζουμε;
'Ηταν ξένος.
Δεν αναγνώρισα τη μυρωδιά.
Περαστικός νομάδας;
'Ενας περαστικός δε θα είχε αφήσει
τον πατέρα της Μπέλα ζωντανό.
Η μυρωδιά χάνεται περίπου 8 χλμ.
νότια από το σπίτι της Μπέλα.
-Κάποιος το ενορχηστρώνει αυτό.
-Η Βικτόρια;
'Οχι, θα την είχα δει
ν' αποφασίζει.
Πρέπει να είναι οι Βολτούρι.
Δε νομίζω πως είναι
ούτε οι Βολτούρι.
Παρακολουθούσα
και τις αποφάσεις του 'Αρο.
'Αρα, θα συνεχίσουμε
να ψάχνουμε.
Θα φυλάμε το σπίτι
της Μπέλα με βάρδιες.
Κι άλλη λεπτομέρεια προστασίας;
Ρόζαλι...
'Οχι, έχει δίκιο.
Δεν μπορείτε να προστατεύετε εμένα,
να προσέχετε τον πατέρα μου...
και να ψάχνετε τον εισβολέα.
Και τη Βικτόρια.
Και να τρέφεστε.
Δεν πρόκειται να σε αφήσω εδώ,
ανυπεράσπιστη.
Δεν πρόκειται να σε αφήσω
να λιμοκτονήσεις.
Και δε θα είμαι ανυπεράσπιστη.
Έχω...
Τι;
'Οποιος και να ήταν άφησε
πίσω τη μπόχα του.
Θα είναι δύσκολο να μας ξεφύγει
όταν την ξανασυναντήσουμε.
-Αναλαμβάνουμε εμείς.   -Δε χρειαζό-
μαστε ν' αναλάβετε εσείς, τίποτα.
-Και κανέναν.   -Πεντάρα δε δίνω
για το τι χρειάζεστε εσείς.
-Τελειώσαμε εδώ.
-'Οχι. Εσύ τελείωσες εδώ.
Σταματήστε!
Το βαρέθηκα αυτό.
Εφ' εξής είμαι η Ελβετία, εντάξει;
Ο 'Εντουαρντ μισούσε την ιδέα...
αλλά δεν ήταν πλέον
θέμα αντιπαλότητας.
'Ηταν θέμα ασφάλειας δικής μου
και του Τσάρλι.
Και τις μέρες που ακολούθησαν...
τους κατάφερα τουλάχιστον να
προσπαθήσουν να συνεργαστούν.
Οι λύκοι ανέλαβαν, για να
μπορέσουν οι Κάλεν να κυνηγήσουν.
Δεν ήταν ακριβώς εύκολη συμμαχία.
Δεν έχει καμιά μπλούζα;
Εντάξει είμαι.
Καλύτερα να φύγεις.
Δε θα λείψω πολύ.
Μη βιαστείς.
Πρέπει να κυνηγήσεις.
Ίσως να βιαστείς λιγάκι.
-Γεια σου όμορφη.
-Γεια.
Λοιπόν, τι θες
να κάνουμε σήμερα;
Βόλτα με τις μηχανές,
να περπατήσουμε; Ν' αράξουμε;
Εσύ αποφασίζεις.
Αλλά θα πάμε σ' ένα πάρτι, απόψε.
Είσαι σίγουρος πως δεν πειράζει;
Δε θέλω να πηγαίνω
απρόσκλητη σε πάρτι.
Τυπικά, πηγαίνεις ακάλεστη σε
συνάντηση του συμβουλίου.
Βλέπεις; Οι αρχηγοί του συμβουλίου,
ο μπαμπάς μου...
ο παππούς του Κουίλ
και η Σου Κλίργουοτερ.
Ανέλαβε τη θέση του Χάρι,
όταν εκείνος πέθανε.
Δε θα 'πρεπε να είμαι εδώ.
Είσαι εντάξει;
Σκέφτηκα θα ήταν καλό για σένα
ν' ακούσεις τις ιστορίες.
Τις ιστορίες;
Τις ιστορίες της φυλής;
Δεν είναι μυστικές;
'Εχουμε να παίξουμε ένα ρόλο
και είσαι κι εσύ μέρος αυτού.
Θα είναι η πρώτη φορά που τις ακούν
ο Σεθ και η Λία κι ο Κουίλ, επίσης.
Αλλά εσύ είσαι η πρώτη ξένη.
Ποτέ.
Αν το ήξερα, θα...
Θα είχα ντυθεί καλύτερα.
Τζέικ!
Γεια.
Επιτέλους, ήρθες.
Ο Πολ καταβρόχθιζε τη μάσα, αλλά
σου φύλαξα μερικά μπέργκερς.
Με φροντίζεις αδερφέ.
Μπέλα, από εδώ ο Σεθ Κλίργουοτερ,
αδερφός της Λία.
Το νεαρότερο μέλος της αγέλης.
Το νεαρότερο, καλυτερότερο,
εξυπνότερο...
Και το πιο αργό.
Ελάτε.
Ο μπαμπάς σου θ' αρχίσει.
Ο Κουιλέτ ήταν εξαρχής
μικρή φυλή.
Αλλά πάντα είχαμε
τη μαγεία στο αίμα μας.
'Ημασταν μεγάλοι
πολεμιστές-πνεύματα.
Αλλαζόμορφοι.
Μεταμορφωνόμαστε
σε δυνατό λύκο.
Αυτό, μας έδωσε τη δυνατότητα
να τρομάξουμε...
και να τρέψουμε σε φυγή
τους εχθρούς μας...
και να προστατεύσουμε
τη φυλή μας.
Μια μέρα, οι πολεμιστές μας
συνάντησαν ένα πλάσμα...
που έμοιαζε με άνθρωπο...
αλλά ήταν σκληρό σαν πέτρα...
και κρύο σαν πάγος.
Τα κοφτερά δόντια των πολεμιστών μας,
τελικά το ξέσκισαν...
αλλά μόνο η φωτιά,
το κατάστρεψε ολοκληρωτικά.
Ζούσαν με τον φόβο ότι
ο παγωμένος άνδρας δεν ήταν μόνος.
Και είχαν δίκιο.
Εξαπέλυσε την εκδίκησή της
στο χωριό μας.
Ο γηραιότερος αρχηγός μας Τάχα-Ακί,
ήταν ο μοναδικός πολεμιστής-πνεύμα...
που είχε απομείνει,
για να σώσει τη φυλή...
μετά το θάνατο του γιου του.
Η τρίτη σύζυγος του Τάχα-Ακί,
κατάλαβε ότι εκείνος θα έχανε.
Η τρίτη σύζυγος
δεν ήταν μαγικό ον.
Δεν είχε ξεχωριστές δυνάμεις,
εκτός από μια...
Κουράγιο.
Η θυσία της τρίτης συζύγου, απέσπασε
την προσοχή της παγωμένης γυναίκας...
αρκετή ώρα για να μπορέσει
ο Τάχα-Ακί να την καταστρέψει.
Εκείνη έσωσε τη φυλή.
Με τον καιρό, όλοι μας
οι εχθροί εξαφανίστηκαν.
Αλλά ένας, παραμένει.
Οι Παγωμένοι.
Η μαγεία μας ξυπνάει,
μόνο όταν αυτοί βρίσκονται κοντά.
Και το διαισθανόμαστε τώρα.
Νιώθουμε την απειλή στο αίμα μας.
Κάτι φρικτό έρχεται.
Και πρέπει όλοι να είμαστε έτοιμοι.
'Ολοι μας.
Τι μου έκανες;
-Είμαι τόσο...
-Ναι.
Ξέρω.
-Θα σου βρούμε κάποιον να πιεις.
-Δικός μου!
Μόνο, προσπάθησε να
μη σκοτωθείς. 'Ετσι;
Θα χρειαστούμε πολλούς.
Το Σιάτλ βρίσκεται
σε κατάσταση τρόμου.
Η αστυνομία είναι μπερδεμένη από την
κλιμάκωση των φόνων και των εξαφανίσεων.
Οι θεωρίες ποικίλλουν,
από μια επικίνδυνη νέα συμμορία...
ως έναν υπερδραστήριο
κατά συρροή δολοφόνο.
Χειροτερεύει.
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Χρειάζονται περισσότεροι
από ένας δικοί μας...
για να προκαλέσουν τις ζημιές
που αναφέρουν.
Αρκετοί περισσότεροι.
Είναι απείθαρχοι,
τραβούν την προσοχή...
Είναι νεογέννητοι.
Δηλαδή νέοι βρικόλακες;
Τους πρώτους μήνες
μετά την αλλαγή...
τότε είμαστε περισσότερο
εκτός ελέγχου. Μοχθηροί.
Τρελαμένοι από τη δίψα.
'Εχεις κάτι ν' ανυπομονείς.
Κανείς δεν εκπαιδεύει αυτούς τους
νεογέννητους, αλλά δεν είναι τυχαίο.
Κάποιος φτιάχνει στρατό.
Τώρα θα πάμε
οπωσδήποτε στο Σιάτλ.
'Εναν στρατό βρικολάκων;
Και τον δημιουργούν για να
πολεμήσουν κάποιους.
Εμείς είμαστε η μοναδική φατρία,
κοντά στο Σιάτλ.
Ανεξάρτητα με το τι κάνουν,
θα πρέπει να τους σταματήσουμε εμείς...
αλλιώς θα το κάνουν οι Βολτούρι.
Εκπλήσσομαι που το άφησαν
να συνεχιστεί τόσο καιρό.
'Ισως να κρύβονται
εκείνοι πίσω από αυτό.
Στην Ιταλία, διάβασα
τις σκέψεις του 'Αρο.
Θέλει μαζί του εμένα και την 'Αλις.
Αλλά ξέρει ότι δε θα
τον επιλέγαμε ποτέ...
όσο η οικογένειά μας
είναι ζωντανή.
'Ενας στρατός θα του έλυνε
αυτό το πρόβλημα.
"ΑΓΝΟΕΙΤΑΙ
ΡΑΪΛΙ ΜΠΙΕΡΣ"
Γεια.
'Εφαγες βραδινό;
'Οχι... δεν έχω φάει.
Αυτός ο μικρός, ο Ράιλι Μπιρς...
εξαφανίστηκε πριν πάνω
από έναν χρόνο.
Και οι καημένοι οι γονείς του γεμίζουν
το Σιάτλ μ' αυτά, από τότε.
Πιστεύεις πως θα πρέπει
να τα παρατήσουν;
Εγώ πάντως δε θα το έκανα...
αν επρόκειτο για σένα.
Ποτέ.
Πρέπει να σκεφτώ
τι θα πω σε όλους.
Γιατί δε θα γυρίζω σπίτι
τα Χριστούγεννα...
γιατί δε θα τους επισκέπτομαι.
Γιατί δε θα με ξαναδούν ποτέ.
Μετά από μερικές δεκαετίες, όλοι
όσοι γνωρίζεις θα έχουν πεθάνει.
Το πρόβλημα θα έχει λυθεί.
Γιατί αντιτίθεσαι τόσο
στο να γίνω σαν εσένα;
Σου έχω πει.
Να είσαι ειλικρινής μαζί μου.
Υπάρχουν κι άλλα.
Ξέρω τις συνέπειες...
της επιλογής σου.
Τις έχω βιώσει.
Και να σε αφήσω
να το υποφέρεις αυτό...
Πιστεύεις ότι έχω ψυχή...
αλλά εγώ δεν το πιστεύω.
Αλλά να διακινδυνεύσω τη δική σου,
για να μη χρειαστεί να σε χάσω ποτέ...
είναι το πιο εγωιστικό πράγμα
που θα κάνω ποτέ.
Νόμιζα πως φοβόσουν ότι
θα είμαι πολύ διαφορετική.
Δε θα είμαι... ζεστή.
Δε θα έχω την ίδια μυρωδιά.
Πάντα θα είσαι η Μπέλα μου.
Η Μπέλα μου,
απλώς λιγότερο εύθραυστη.
Είναι τόσο όμορφα εδώ.
Λοιπόν, η 'Αλις ετοιμάζει ένα
μεγάλο πάρτι αποφοίτησης.
Στο οποίο είσαι κι εσύ καλεσμένος.
Ναι. Το είχα φανταστεί αυτό.
Τι;
Απλώς ήθελα να το κάνω
αυτό, διαφορετικά.
Πιο μαλακά.
Αλλά τώρα δεν έχω άλλο χρόνο.
Να κάνεις, τι;
Πρέπει ν' ακούσεις
την αλήθεια, Μπέλα.
Να καταλάβεις
όλες σου τις επιλογές.
Και πρέπει να ξέρεις...
ότι είμαι ερωτευμένος μαζί σου.
Και θέλω να επιλέξεις εμένα,
αντί για εκείνον.
Νόμιζα πως καταλάβαινες.
-Δε νιώθω έτσι για σένα.
-Δεν το πιστεύω.
Τι δεν πιστεύεις;
Έτσι νιώθω.
Νιώθεις κάτι άλλο για μένα.
Απλώς δεν το παραδέχεσαι.
Οπότε, δεν παραιτούμαι.
Θα παλέψω για σένα.
Ώσπου η καρδιά σου
πάψει να χτυπά.
Τότε δε θα χρειαστεί
να παλέψεις για πολύ.
Βιάζεσαι να το κάνεις επειδή
φοβάσαι μην αλλάξεις γνώμη!
'Οχι, δε φοβάμαι.
Ξέρω τι θέλω.
Δε θα χρειαστεί ν' αλλάξεις
για μένα, Μπέλα.
Ούτε ν' αποχαιρετήσεις
κανέναν.
Εγώ, μπορώ να σου δώσω
περισσότερα από εκείνον.
Εκείνος δε μπορεί ούτε να σε
φιλήσει χωρίς να σου κάνει κακό.
Το νιώθεις αυτό;
Σάρκα και αίμα και ζεστασιά.
-'Εντουαρντ!   -Αν την
ξαναγγίξεις χωρίς τη θέλησή της...
-Μην το κάνεις!
-Δεν είναι σίγουρη τι θέλει!
Τότε να σου δώσω
ένα στοιχείο.
-Περίμενε να το πει η ίδια.
-Εντάξει.
-Τότε θα το κάνει.
-Τζέικομπ απλώς φύγε, εντάξει;
Ήρεμα παιδιά, ήρεμα.
Ας χαμηλώσουμε λίγο τους τόνους.
Εντάξει;
Τι συμβαίνει;
Φίλησα τη Μπέλα.
Κι έσπασε το χέρι της.
Καθώς με χτύπησε
στο πρόσωπο.
Παρεξήγηση είναι.
Διάστρεμμα είναι.
Θα επουλωθεί αρκετά γρήγορα.
Προσπάθησες πάλι να περπατήσεις
μασώντας ταυτόχρονα τσίχλα, Μπέλα;
Χτύπησα έναν λυκάνθρωπο
στο πρόσωπο.
Βαρβάτη!
Θα είσαι σκληρή νεογέννητη.
Αρκετά σκληρή για
να τα βάλω μαζί σου.
Μην ανησυχείς.
Βρήκατε στοιχεία;
Κανένα ίχνος του εισβολέα.
Αλλά η Βικτόρια συνεχίζει
τις εμφανίσεις.
Πήγαινε να φλυαρήσεις με κάποιον άλλον
για τη χαρά του να είσαι νεογέννητη.
Εντάξει. Ρόζαλι...
Δεν μπορώ να καταλάβω
τι έχω κάνει και με μισείς τόσο.
Δε σε μισώ.
Δε σε συμπαθώ ιδιαίτερα, αλλά...
Μπέλα, σε ζηλεύω.
Ορίστε;
-Αυτό είναι γελοίο.
-'Οχι δεν είναι.
Εσύ έχεις επιλογή.
Εγώ δεν είχα.
Κανείς μας δεν είχε, αλλά εσύ έχεις.
Και κάνεις λάθος επιλογή!
Δε μ' ενδιαφέρει πόσο μίζερη
είναι η ανθρώπινη ζωή σου.
Η ζωή μου δεν είναι μίζερη.
Δεν είναι τέλεια,
αλλά κανενός δεν είναι.
Η δική μου ήταν.
Απολύτως τέλεια.
Υπήρχαν κάποια πράγματα
που ήθελα.
Να είμαι παντρεμένη, να έχω
όμορφο σπίτι κι έναν σύζυγο...
να με φιλάει όταν
γυρνούσε σπίτι.
Μια δική μου οικογένεια.
Ο Ρόις ήταν ο πιο περιζήτητος
εργένης στην πόλη.
Τον γνώριζα ελάχιστα.
Αλλά ήμουν νέα κι ερωτευμένη
με την ιδέα του έρωτα.
Το τελευταίο βράδυ της ζωής μου,
έφυγα αργά από ένα φιλικό σπίτι.
Δεν ήμουν μακρυά
απ' το σπίτι μου...
Να' τη.
Ρόουζ!
'Ελα εδώ!
Κράτα.
'Ελα εδώ. Σε περιμέναμε.
Να' τη.
Ρόις!
Είσαι μεθυσμένος.
Δεν είναι υπέροχη Τζον;
Στο είπα πως ήταν όμορφη.
Δύσκολο να καταλάβω με τόσα
ρούχα που φοράει.
Τι λες Ρόουζ;
Να βγάζαμε μερικά στρώματα;
Σταμάτα. Σταμάτα!
Θα σε δω αύριο.
Νηφάλιο.
Πού νομίζεις ότι πας;
-Σταμάτα!
-Γύρνα πίσω!
Θα κάνεις αυτό που λέω!
Με παράτησαν στον δρόμο
νομίζοντάς με νεκρή.
'Ισως ήθελα να είμαι νεκρή.
Με βρήκε ο Καρλάιλ.
Μύρισε το αίμα.
-Νόμιζε πως με βοηθούσε.
-Λυπάμαι.
Τους εκδικήθηκα.
'Εναν-έναν.
'Αφησα τον Ρόις τελευταίο,
για να ξέρει ότι έρχομαι.
'Ημουν λίγο θεατρική τότε.
Τα πράγματα βελτιώθηκαν
αφότου βρήκα τον 'Εμετ.
Αλλά θα είμαστε πάντα αυτό.
Παγωμένοι.
Ποτέ δε θα προχωρήσουμε.
Αυτό μου λείπει περισσότερο.
Οι πιθανότητες.
Να κάθομαι έξω στη βεράντα,
κάπου...
ο Έμετ γκριζομάλλης,
πλάι μου...
περιστοιχισμένοι
από τα εγγόνια μας.
Το γέλιο τους.
Καταλαβαίνω πως
αυτό θέλεις εσύ.
Εγώ δε θα θελήσω ποτέ τίποτα...
περισσότερο...
από τον 'Εντουαρντ.
Πάλι κάνεις λάθος.
Αφού αλλάξεις, υπάρχει κάτι
που θα θέλεις περισσότερο.
Κάτι για το οποίο θα σκότωνες.
Αίμα.
Δεν είπα να περνάτε
απαρατήρητοι;
Κάτι έρχεται.
Κάτι μεγαλύτερο
απ' οποιονδήποτε από εμάς.
Και αν δεν μπορείτε...
να ελέγξετε τον εαυτό σας...
θα πεθάνουμε όλοι μας.
'Ο,τι έγινε έγινε.
Απλώς...
Καθαρίστε τα χάλια σας.
Έχουν τραβήξει ήδη
πάρα πολλή προσοχή.
Το ίδιο και η δική μας αδράνεια.
Κάποιοι θ' αρχίσουν ν' αμφισβητούν
την αποτελεσματικότητα των Βολτούρι.
Αφήστε τους.
'Ισως πρέπει να
συμβουλευτούμε τον 'Αρο.
Οι αποφάσεις του 'Αρο
παρακολουθούνται.
Πρέπει ν' αποφασίσουμε εμείς.
Τότε, αποφάσισε αδερφή.
Είναι ώρα.
Ναι, είναι.
Είτε θα τους αφήσουμε να κάνουν
αυτό για το οποίο δημιουργήθηκαν...
είτε θα τους αφανίσουμε.
Αποφάσεις, αποφάσεις...
'Οταν ήμασταν 5 ετών, μας ρωτούσαν
τι θα γίνουμε όταν μεγαλώσουμε.
Οι απαντήσεις μας ήταν...
αστροναύτης, πρόεδρος...
και στη δική μου περίπτωση,
πριγκίπισσα.
'Οταν ήμασταν 10 ετών,
μας ξαναρώτησαν...
και απαντήσαμε,
αστέρας της ροκ, καουμπόι...
ή στη δική μου περίπτωση,
χρυσή ολυμπιονίκης.
Αλλά τώρα που μεγαλώσαμε,
θέλουν μια σοβαρή απάντηση.
Πώς σας φαίνεται αυτή:
"ποιος ξέρει;"
Δεν είναι ο καιρός να πάρουμε
δύσκολες και γρήγορες αποφάσεις...
είναι ο καιρός να κάνουμε λάθη.
Να πάρουμε λάθος τρένο
και να κολλήσουμε κάπου.
Να ερωτευθούμε...
πολύ.
Να πάρουμε πτυχίο
στη φιλοσοφία...
επειδή δεν υπάρχει περίπτωση
να κάνουμε καριέρα απ' αυτό.
Ν' αλλάξουμε γνώμη
και να ξαναλλάξουμε...
επειδή τίποτε δεν είναι μόνιμο.
Οπότε, κάντε όσα περισσότερα
λάθη μπορείτε...
ώστε όταν κάποτε μας ρωτήσουν
τι θέλουμε να γίνουμε...
να μη χρειαστεί να μαντέψουμε.
Θα ξέρουμε.
'Ηρθες!
Πώς σου φάνηκε ο λόγος μου;
Πολύ ανάλαφρος, αυτοεξυπηρετικός;
-'Οχι. Έσκισες.
-Ναι;
Είμαι γεννημένη ηγέτιδα, έτσι;
Το λατρεύω αυτό το τραγούδι.
Πάμε.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Με προσκάλεσες, θυμάσαι;
Δεν κατάλαβες τη δεξιά μου γροθιά;
'Ετσι σε ξε-κάλεσα.
Μπέλα, με συγχωρείς...
για το... ξέρεις...
το φιλί... και το χέρι σου...
Θα κατηγορούσα το ζωώδες μου ένστικτο,
αλλά στην πραγματικότητα...
ήμουν απλώς ο εαυτός μου...
και φέρθηκα σαν ηλίθιος.
Λυπάμαι πολύ.
Σου έφερα κάτι.
Δώρο για την αποφοίτηση.
Εγώ το έφτιαξα.
Εσύ το έφτιαξες;
Είναι πολύ όμορφο.
Ευχαριστώ.
Επιστρέφω αμέσως.
-'Αλις, τι είδες;
-Η απόφαση πάρθηκε.
-Τι συμβαίνει;
-Δε θα πάτε στο Σιάτλ.
'Οχι.
'Ερχονται εδώ.
Θα βρίσκονται εδώ
σε τέσσερις μέρες.
Μπορεί να καταλήξει
σε αιματοχυσία.
Ποιος κρύβεται από πίσω;
Δεν είδα κάποιον
που ν' αναγνωρίζω.
'Ισως έναν.
Ξέρω το πρόσωπό του.
Είναι ντόπιος. Ο Ράιλι Μπιρς.
Δεν το ξεκίνησε αυτός.
'Οποιος και να το έκανε,
μένει έξω από τη δράση.
Πρέπει να παίζει με τα τυφλά
σημεία στα οράματά σου.
'Οπως και να 'χει,
ο στρατός έρχεται...
και δεν είμαστε αρκετοί για να
προστατεύσουμε την πόλη.
Περίμενε.
-Ποιος στρατός;
-Νεογέννητοι. Δικά μας.
Τι θέλουν;
Περνούν τριγύρω
τη μυρωδιά της Μπέλα.
-Την κόκκινή της μπλούζα.
-Θέλουν τη Μπέλα;
Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
Σημαίνει άσχημη μάχη.
'Οπου θα χαθούν ζωές.
Εντάξει.
Είμαστε μέσα.
'Οχι. Θα σκοτωθείτε.
Σε καμία περίπτωση.
Δε ζήτησα άδεια.
'Εντουαρντ...
Αυτό σημαίνει περισσότερη
προστασία για σένα.
Τζέικομπ, πιστεύεις ότι ο Σαμ θα
συμφωνήσει με αυτή την... συμφωνία;
Αρκεί να μπορέσουμε να σκοτώσουμε
κάποιους βρικόλακες.
-Τζάσπερ;
-Θα είμαστε περισσότεροι.
Οι νεογέννητοι δε θα γνωρίζουν
καν την ύπαρξή τους.
Θα έχουμε πλεονέκτημα.
-Θα πρέπει να συντονιστούμε.
-Καρλάιλ!
-Θα πάθουν κακό.
-'Ολοι θα χρειαστούμε εκπαίδευση.
Για να πολεμήσουμε τους νεογέννητους
χρειαζόμαστε τις γνώσεις του Τζάσπερ.
Είστε ευπρόσδεκτοι
να έρθετε μαζί μας.
Εντάξει.
Πείτε ώρα και μέρος.
Τζέικ...
Δεν ξέρεις πού μπλέκεστε.
Μπέλα, αυτό κάνουμε.
Πρέπει να χαίρεσαι.
Δες μας πώς συνεργαζόμαστε.
Εσύ ήθελες να τα πάμε καλά
μεταξύ μας. Θυμάσαι;
Ξανά!
Είναι δώρο για την αποφοίτηση.
Δε μας εμπιστεύονται αρκετά για να
πάρουν την ανθρώπινή τους μορφή.
'Ηρθαν. Αυτό έχει σημασία.
Θα μεταφράσεις;
Γεια σου Τζέικ.
Καλωσορίσατε.
Ο Τζάσπερ έχει πείρα
με νεογέννητους.
Θα μας διδάξει πώς
να τους νικήσουμε.
Θέλουν να ξέρουν σε τι διαφέρουν
οι νεογέννητοι από εμάς.
'Εχουν πολύ μεγαλύτερη
σωματική δύναμη από εμάς...
επειδή υπάρχει ακόμη το ανθρώπινό
τους αίμα μέσα στους ιστούς τους.
Το είδος μας, δεν είναι ποτέ
δυνατότερο σωματικά...
απ' όσο στους πρώτους
μερικούς μήνες αυτής της ζωής.
Ο Καρλάιλ έχει δίκιο.
Γι' αυτό τους δημιουργούν.
'Ενας στρατός νεογέννητων, δε χρειάζεται
χιλιάδες όπως ένας στρατός θνητών.
Αλλά κανένας στρατός θνητών δε
θα μπορούσε να τους αντιμετωπίσει.
Τα δυο πιο σημαντικά πράγματα
που πρέπει να θυμάστε είναι...
πρώτο, ποτέ μην τους αφήσετε να
τυλίξουν τα χέρια τους γύρω σας...
θα σας συνθλίψουν ακαριαία.
Και δεύτερο...
ποτέ μην πάτε για
το προφανές χτύπημα.
Θα το περιμένουν αυτό.
Κι εσείς, θα χάσετε.
'Εμετ!
-Μη συγκρατηθείς.
-Δεν είναι στη φύση μου.
Ποτέ μη χάνεις
τη συγκέντρωσή σου.
Και κάτι άλλο.
Ποτέ μη γυρίζετε την πλάτη
στον εχθρό σας.
Κάποιοι από εσάς
θα τραυματιστούν.
Αρκεί να μη σκοτωθεί κανείς
εξαιτίας μου.
Θα είναι εκατό φορές χειρότερα
από αυτό, έτσι;
Τελειώσαμε για σήμερα.
Τζάσπερ;
Είσαι σίγουρος ότι δε μπορώ εγώ
να κάνω κάτι να βοηθήσω;
Και μόνο η παρουσία σου, η μυρωδιά σου,
θ' αποστάσει την προσοχή των νεογέννητων.
Θα τους κυριεύσει
το κυνηγετικό τους ένστικτο...
και θα τους τρελάνει.
Ωραία. Χαίρομαι.
Πώς ξέρεις εσύ τόσα
πολλά γι' αυτά;
Δεν είχα ακριβώς την ίδια ανατροφή,
με τα υιοθετημένα μου αδέρφια.
Αυτές οι δαγκωνιές
είναι σαν τη δική μου.
Ουλές από μάχη.
'Ολη η εκπαίδευσή μου στο στρατό
της Συνομοσπονδίας...
ήταν άχρηστη ενάντια
στους νεογέννητους.
'Ομως, δεν έχασα ποτέ μάχη.
Αυτά συνέβησαν
στον Εμφύλιο Πόλεμο;
'Ημουν ο νεότερος ταγματάρχης
στο ιππικό του Τέξας.
Και χωρίς να έχω δει ποτέ
πραγματική μάχη.
'Ωσπου...
'Ωσπου συνάντησα μια
συγκεκριμένη αθάνατη.
Τη Μαρία.
Επέστρεφα στο Γκάλβεστον...
μετά την εκκένωση μιας
φάλαγγας γυναικών και παιδιών...
όταν τις είδα.
Αμέσως τους πρόσφερα
τη βοήθειά μου.
Υπέροχος.
Είναι και αξιωματικός.
Καλύτερα να το κάνεις εσύ, Μαρία.
Εγώ δε μπορώ να σταματήσω
όταν αρχίσω.
Πώς ονομάζεσαι στρατιώτη;
Ταγματάρχης Τζάσπερ Ουίτλοκ,
κυρία.
Ελπίζω να επιζήσεις.
Θα μου φανείς
εξαιρετικά χρήσιμος.
Η Μαρία έφτιαχνε στρατό;
'Ηταν πολύ συνηθισμένοι στο Νότο.
Γίνονταν διαρκώς άγριες μάχες
για εδαφικές περιοχές.
Η Μαρία τις κέρδισε όλες.
'Ηταν έξυπνη... προσεκτική...
και είχε εμένα.
'Ημουν υπαρχηγός της.
Η ικανότητά μου να ελέγχω συναι-
σθήματα, την εξυπηρετούσε πολύ.
Εκπαίδευα τους νεογέννητούς της.
Μια ατελείωτη απασχόληση...
μιας και δεν τους άφηνε να ζήσουν
μετά τον πρώτο τους χρόνο.
'Ηταν δική μου δουλειά
να τους ξεφορτώνομαι.
Μπορούσα να νιώσω
όλα όσα ένιωθαν εκείνοι.
Νόμιζα πως αυτό που είχαμε
εγώ και η Μαρία, ήταν αγάπη.
Αλλά ήμουν μαριονέτα της.
Εκείνη κινούσε τα νήματα.
Δεν ήξερα
ότι υπήρχε άλλος τρόπος...
ώσπου βρήκα την 'Αλις.
Είχε προβλέψει
τον ερχομό μου, φυσικά.
Με άφησες να περιμένω αρκετά.
Με συγχωρείτε, κυρία μου.
Δεν ξέρω τι θα είχα απογίνει
χωρίς αυτήν.
Δε θα ξαναχρειαστεί
ποτέ να είσαι έτσι.
Θέλεις το αίμα της.
Δεν έχεις επιλογή.
Το θέλεις πολύ.
Θέλεις να πιεις το αίμα της.
Πολύ...
Κάνε το.
Θέλεις να πιεις το αίμα της.
Τζάσπερ...
Θέλω να το κάνεις.
Σκότωσέ τη.
Τι είναι;
Ο εισβολέας...
Ο στρατός των νεογέννητων...
Είναι όλοι μαριονέτες της.
Της Βικτόρια.
Η 'Αλις θα το είχε δει,
αν ήθελε να φτιάξει στρατό.
Εκτός κι αν κρύβεται πίσω τους.
Κι αφήνει κάποιον άλλο
ν' αποφασίζει.
Καλωσόρισες στον στρατό.
Δεν πρόκειται να κρυφτώ, ενώ
εσύ διακινδυνεύεις για χάρη μου.
Αν είναι ανακατεμένη η Βικτόρια...
πρέπει να σε κρατήσω όσο το
δυνατόν πιο μακρυά από τη μάχη.
Μα ο Τζάσπερ είπε
ότι μπορώ να βοηθήσω.
Δε θα χρειαστούμε τη βοήθειά σου.
'Εχοντας τους λύκους μαζί μας,
θα νικήσουμε εύκολα.
Οι υπόλοιποι δε θα έχουμε
να κάνουμε και πολλά.
'Η είναι τόσο επικίνδυνο
που εγώ πρέπει να κρυφτώ...
ή είναι τόσο εύκολο που εσείς
θα είστε αμέτοχοι. Τι από τα δύο;
Είναι επικίνδυνο για σένα.
Είναι εύκολο για εμάς.
Νομίζω πως είναι επικίνδυνο
να είμαστε εμείς χωριστά.
Πόσες φορές πρέπει
να το αποδείξουμε αυτό;
Θ' ανησυχώ εγώ,
θ' ανησυχείς εσύ...
και θα είμαστε και
οι δυο πιο ευάλωτοι.
Εντάξει, έχεις δίκιο.
Γι' αυτό θα έρθω μαζί σου.
'Οχι, θα μείνουμε
και οι δυο μακρυά, μαζί.
Δεν μπορώ να σε βάλω να επιλέξεις
ανάμεσα σε μένα και την οικογένειά σου.
Ο μόνος τρόπος να σε προστατεύσω,
είναι να είμαι μαζί σου.
Δε θα πολεμήσεις;
-Τι, έπαθες κάνα τράβηγμα;
-Το κάνει για χάρη μου, εντάξει;
Τέλος πάντων.
Απλώς πείτε μου το σχέδιο.
Αυτός ο αγρός θα μας δώσει
ένα πλεονέκτημα στη μάχη.
Πρέπει να δελεάσουμε τους νεογέν-
νητους με τη μυρωδιά της Μπέλα...
αλλά πρέπει να τελειώσει εδώ.
Ο 'Εντουαρντ κι εγώ
θα πάμε να κατασκηνώσουμε.
Αλλά ακόμη κι αν με κουβαλήσει,
πάλι θα πιάσουν τις μυρωδιές μας.
Η δική σου μπόχα όμως,
είναι αηδιαστική.
Μεγάλε, δε θες ν' αρχίσουμε
να συγκρίνουμε μπόχες...
Εννοεί, ότι η μυρωδιά σου θα κρύψει
τη δική μου, αν με κουβαλήσεις εσύ.
Έγινε.
Δεν είναι καλή ιδέα.
'Εντουαρντ, δε θα θέλουν να
πλησιάσουν καν τη... μυρωδιά του.
Ας το δοκιμάσουμε.
-Κολόνια Λύκου.
-Τρέξε.
Θα μου ζητήσεις κι εμένα
να μη συμμετέχω στη μάχη;
'Η δε σε νοιάζει
η δική μου ασφάλεια;
Φυσικά και με νοιάζει.
Αλλά θ' αρνιόσουν.
Δεν έχω άλλη επιλογή,
έτσι κι αλλιώς.
Μιας και άφησα τον Σαμ να γίνει
ο κυρίαρχος αρσενικός...
πρέπει ν' ακολουθήσω
τις αποφάσεις του.
'Αφησες τον Σαμ να γίνει
αρχηγός της αγέλης;
Δεν ήθελα καν
να είμαι στην αγέλη.
Πόσο μάλλον
να είμαι αρχηγός τους.
Αρχηγός Τζέικομπ.
Αποσύρθηκα.
Αλλά κάθε απόφαση,
έχει τις επιπτώσεις της.
-Κάποιες περισσότερες από άλλες.
-Μην αρχίζεις.
'Ολοι κάνουν επιλογές.
Θα πρέπει ν' αποδεχθείς τη δική μου.
Μπορείς ν' αγαπάς
περισσότερους από έναν.
Το έχω δει.
Με τον Σαμ, την 'Εμιλι και τη Λία.
Δεν είμαι λύκος.
Δεν μπορώ ν' αποτυπωθώ.
Δεν έχει σχέση
με την αποτύπωση.
'Εχει να κάνει με το
να νιώθεις κάτι για κάποιον.
Και ξέρω πως νιώθεις
κάτι για μένα.
Συναισθάνομαι πώς
σε κάνω να νιώθεις...
σωματικά.
Σου προκαλώ ανησυχία.
Τζέικ...
Μην ανησυχείς.
Υποσχέθηκα να μη σε ξαναφιλήσω
αν δε μου το ζητήσεις.
Θα την κρατήσεις αυτή την
υπόσχεση γι' αρκετό καιρό, αρχηγέ.
'Επιασα μόνο μπόχα λύκου.
Καθόλου Μπέλα.
Θα πετύχει.
Υπέροχα.
-Μη χαθείς 'Αλις.
-Εντάξει.
Το άλλοθί σου για τη μάχη,
κανονίστηκε.
Αλήθεια;
Είπα στον πατέρα σου
πως όλη μου η οικογένεια...
θα πάει για κατασκήνωση
αυτό το Σαββατοκύριακο...
οπότε, θα κοιμηθούμε μαζί
εσύ κι εγώ στο σπίτι μου.
Ο Τσάρλι θα πάει για ψάρεμα,
έτσι κι αλλιώς.
"Ο Τσάρλι";
-Τώρα μιλάτε στον ενικό;
-Εμένα, με συμπαθεί.
Στην πραγματικότητα, εσύ κι ο 'Εντουαρτ
θα έχετε όλο το σπίτι δικό σας, απόψε.
Μόνοι μας;
Θα πάμε όλοι για κυνήγι.
Να δυναμώσουμε για τη μάχη.
Παρακαλώ.
-Θες ένα σάντουιτς;
-'Οχι, εντάξει είμαι.
Την αδερφή, τη συμπαθώ.
Την 'Αλις.
Ναι, είναι υπέροχη.
Μπαμπά, αναρωτιόμουν...
Γιατί δεν ξαναπαντρεύτηκες ποτέ;
Μετά τη μαμά.
Δεν ξέρω.
Υποθέτω δε γνώρισα ακόμη
την κατάλληλη κοπέλα.
Γιατί;
Δεν ξέρω...
Νόμιζα πως είχες απαρνηθεί
τον ίδιο τον θεσμό...
Του γάμου.
Αλλά πιστεύεις πως έχει αξία;
Ναι.
Ο γάμος έχει αξία.
'Οταν είσαι μεγαλύτερη.
Πολύ μεγαλύτερη.
'Οπως η μητέρα σου.
Φαίνεται να πέτυχε
τη δεύτερη φορά.
Αργότερα στη ζωή.
Υποθέτω.
Εννοώ, σίγουρα δε θες ν' αναγκαστείς
να παντρευτείς, επειδή δεν...
...πρόσεξες.
Τι;
Ξέρεις για ποιο πράγμα μιλάω.
Υπάρχουν πράγματα που πρέπει
να σκεφτείς αν πρόκειται να...
-υπάρξεις σωματικά κοντά με...
-Εντάξει.
-Ας μην κάνουμε "Τη Συζήτηση".
-Ντρέπομαι κι εγώ όσο κι εσύ.
Πολύ αμφιβάλλω.
Και μη μπαίνεις στον κόπο.
Η μαμά σε πρόλαβε, πριν 10 χρόνια.
Δεν είχες όμως φίλο πριν 10 χρόνια.
Είμαι σίγουρη πως τα πράγματα...
γίνονται με τον ίδιο τρόπο.
Καλά.
'Ωστε...
-παίρνετε προφυλάξεις;
-Μπαμπά;
Σε παρακαλώ,
μην ανησυχείς για... αυτό.
Ο 'Εντουαρντ είναι...
της παλιάς σχολής.
Παλιάς σχολής;
Τέλεια.
Τι είναι αυτό; Κωδικός για κάτι;
Θεέ μου... Μπαμπά;
Είμαι παρθένα.
Εντάξει. Ωραία.
-Χαίρομαι που το καλύψαμε αυτό.
-Κι εγώ.
Παρθένα.
Τον συμπαθώ λίγο περισσότερο
τώρα τον Έντουαρντ.
Γιατί κάθεσαι έξω;
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Μου φαίνεται δίκαιο να
εκπροσωπούμαι κι εγώ.
Είναι πολύ όμορφο.
Ευχαριστώ.
Υπάρχει κρεβάτι.
Σκέφτηκα πως θα χρειαζόσουν ένα,
για να κοιμηθείς.
'Ενα φουσκωτό στρώμα
θα ήταν αρκετό.
Είναι υπερβολικό;
'Οχι.
Είναι τέλειο.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
'Ο,τι θες.
Ο γάμος είναι ο όρος σου
για να με αλλάξεις εσύ, έτσι;
Ναι.
Εντάξει.
Θέλω να διαπραγματευτούμε
τον δικό μου όρο.
'Ο,τι θες, είναι δικό σου.
Το υπόσχεσαι;
Ναι.
Εντάξει.
Μπέλα...
'Οχι.
Είπες ότι ήθελες να έχω όλες
τις ανθρώπινες εμπειρίες.
'Οχι κάποια που κινδυνεύεις
να σε σκοτώσω.
Δε θα με σκοτώσεις.
Και όλοι είναι σίγουροι πως όταν αλλάξω,
θα θέλω μόνο να σφάξω όλη την πόλη.
Αυτό δεν κρατάει για πάντα.
Σε θέλω...
όσο είμαι ακόμη ο εαυτός μου.
'Οσο ακόμη σε θέλω... έτσι.
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Προσπάθησε.
Απλώς προσπάθησε.
Θα πάω σε κάποιο
απίστευτα ακριβό κολέγιο...
και θα σε αφήσω να μου
αγοράσεις αμάξι.
Θα σε παντρευτώ.
Απλώς προσπάθησε.
Σταμάτα να προσπαθείς
να βγάλεις τα ρούχα σου.
-Θες να το κάνεις εσύ;
-'Οχι απόψε.
Δε θέλεις...
Δεν πειράζει.
Πίστεψέ με, θέλω.
Απλώς θέλω να σε
παντρευτώ πρώτα.
Με κάνεις να δείχνω σαν κάποια κακιά,
που προσπαθεί να κλέψει την αρετή σου.
Δεν ανησυχώ για τη δική μου αρετή.
Πλάκα κάνεις;
Υπάρχει μόνο ένας κανόνας
που δε θέλω να καταπατήσω.
Μπορεί να είναι πολύ αργά
για τη δική μου ψυχή...
αλλά θα προστατεύσω
τη δική σου.
Ξέρω πως δεν είναι...
μοντέρνα αντίληψη.
Δεν είναι καν μοντέρνα.
Είναι αρχαία.
Προέρχομαι από διαφορετική εποχή.
Τα πράγματα τότε ήταν...
λιγότερο περίπλοκα.
Αν σε είχα γνωρίσει τότε,
θα σε... κόρταρα.
Θα κάναμε περιπάτους με συνοδούς,
θα πίναμε παγωμένο τσάι στη βεράντα.
Μπορεί να έκλεβα ένα-δυο φιλιά.
Και μόνο αφού ζητούσα
την άδεια του πατέρα σου...
θα γονάτιζα...
και θα σου πρόσφερα
ένα δαχτυλίδι.
Είναι της μητέρας μου.
Ιζαμπέλα Σουάν, υπόσχομαι να σε
αγαπώ κάθε στιγμή του για πάντα.
Θα μου κάνεις την εξαιρετική
τιμή να με παντρευτείς;
Ναι.
Δε θα έρθεις μαζί μας;
Θα είναι απόφαση
της τελευταίας στιγμής.
Σου είπα πώς γίνεται.
Οι Κάλεν έχουν... "δυνάμεις".
Μην τους υποτιμάς, Ράιλι.
Εσείς είστε περισσότεροι...
αλλά θα έχουν τη δυνατότητα
να προβλέψουν την κάθε σας κίνηση.
-Σύμφωνα με τον φίλο σου.
-Ναι.
Τον νεκρό, φίλο μου.
Ο Λοράν ανακάλυψε τα πράγματα
που μπορούν να κάνουν...
και τον σκότωσαν.
Αλλά όχι πριν μου τα πει.
'Ισως έκανε λάθος.
Εννοώ...
αυτή υποτίθεται πως είναι...
περιοχή των Κάλεν.
Αλλά τη ρημάζουμε και
δεν τους είδα ποτέ εδώ.
Δε μ' εμπιστεύεσαι.
Με την ίδια μου τη ζωή.
-Απλώς λέω...
-Το κάνω αυτό για εμάς.
Για μπορούμε να τρεφόμαστε
χωρίς... τ' αντίποινά τους.
Δεν μπορώ να ζω πια μέσα στο φόβο,
περιμένοντάς τους να επιτεθούν.
Δε θα τους αφήσω.
Θα... διαλύσω τη φατρία των Κάλεν.
Τ' ορκίζομαι.
Σ' αγαπώ. Πάρα πολύ.
Υπερβάλλεις.
Αν μόνο αυτό μπορώ να συνεισφέρω,
θέλω να είμαι εξονυχιστική.
Οι νεογέννητοι θα τρελαθούν.
Δεν πειράζει.
Δε χρειάζεται να έρχεσαι
σε δύσκολη θέση.
Δε μ' ενοχλεί πλέον.
Από πότε;
Από τότε που πέρασα 24 ώρες,
νομίζοντάς σε νεκρή.
Δε φοράς το δαχτυλίδι σου.
Δεν ήθελα να διακινδυνεύσω
να το χάσω.
'Η να διακινδυνεύσεις
να το δει ο Τζέικομπ.
Νομίζω πως πρέπει να περιμένουμε
πριν του το πούμε.
Τουλάχιστον μετά τη μάχη.
-Αν έχεις αμφιβολίες...
-Δεν έχω αμφιβολίες.
Απλώς θέλω να
έχει καθαρό μυαλό.
Ποιος δεν έχει καθαρό μυαλό;
Κανείς, ελπίζω.
Η 'Αλις λέει πως
έρχεται καταιγίδα.
Ναι, το νιώθω.
Πρέπει να πηγαίνουμε.
Θα σε δω σε κάνα δυο ώρες.
Συμβαίνει κάτι;
Βρικόλακες προσπαθούν
να με σκοτώσουν.
Τα ίδια και τα ίδια.
Σ' ευχαριστώ.
Πρέπει να γυρίσεις πίσω
προτού ξεσπάσει η καταιγίδα.
'Οχι, θα μείνω.
Θα χρειαστείτε τη σύνδεσή μου με την
αγέλη για να παρακολουθείτε τι γίνεται.
Δε θα πολεμήσεις;
Ο Σεθ θα με αντικαταστήσει
το πρωί.
Δε χαίρεται που θα χάσει τη δράση,
αλλά δε θα κινδυνεύσει.
Πάμε μέσα.
'Επρεπε να είχα διαλέξει
ένα σημείο πιο χαμηλά.
Δεν πειράζει. Εντάξει είμαι.
Τι μπορώ να κάνω;
Δεν μπορώ να κοιμηθώ με τόση φασαρία
που κάνουν τα δόντια σου που χτυπούν.
Ξέχνα το.
Μπορεί κάποια μέρα να χρειαστεί
τα δάχτυλα των ποδιών της.
Και ας είμαστε ρεαλιστές.
Είμαι πιο ζεστός από σένα.
Πάρε το χέρι σου από πάνω μου.
Μακρυά τα χέρια σου
από εκείνη.
Μην τσακώνεστε.
Αν αρρωστήσει, θα φταις εσύ.
'Εχεις ξεπαγιάσει Μπέλα.
Ηρέμησε.
Θα ζεσταινόσουν πολύ πιο
γρήγορα αν έβγαζες τα ρούχα σου.
Τζέικ...
Βασικός κανόνας επιβίωσης.
Μπορείς τουλάχιστον να προσπα-
θήσεις να ελέγξεις τις σκέψεις σου;
Σ' επηρεάζω πολύ, έτσι;
Τι, αμφιβάλλεις για τα
αισθήματά της για σένα;
Ωραία. Να ψαχουλεύεις τις δικές μου
σκέψεις δεν πειράζει...
αλλά να μου πεις
τις δικές σου, ξέχνα το.
Κοίτα...
-Ξέρω πως είναι ερωτευμένη
μαζί σου.   -Ωραία.
Αλλά είναι και μ' εμένα ερωτευμένη.
Απλώς δεν το παραδέχεται.
Δεν ξέρω αν έχεις δίκιο.
Τότε, να σε ρωτήσω κάτι.
-Αν επιλέξει εμένα...
-Δε θα το κάνει.
Αν το έκανε...
θα προσπαθούσες
να με σκοτώσεις;
Ενδιαφέρουσα ιδέα.
Αλλά όχι.
Δε θα μπορούσα
να την πληγώσω έτσι.
Οπότε, απλώς θα την κάνεις
αιμοδιψή δαίμονα σαν εσένα.
Δεν το θέλω αυτό.
Ποτέ δεν το ήθελα αυτό.
-Σταμάτησέ τη λοιπόν.
-Προσπάθησα.
-'Εφυγα.
-Αλλά παραιτήθηκες πολύ γρήγορα.
Αν είχες μείνει μακρυά
άλλους 6 μήνες...
θα μπορούσα να την κάνω
ευτυχισμένη. Πίστεψέ με.
Πρέπει να σκεφτείς, ότι μπορεί εγώ να
είμαι καλύτερος για εκείνη, από σένα.
Το έχω σκεφτεί αυτό.
Ξέρω ότι μπορείς
να την προστατεύσεις.
Αλλά εσύ μπορείς να της χαρίσεις
και ζωή. Μια ανθρώπινη ζωή.
Μόνο αυτό θέλω για εκείνη.
Αλλά δεν πρόκειται να την
αναγκάσω για κάτι, ποτέ ξανά.
Την τελευταία φορά που το προσπάθησα,
παραλίγο να σκοτωθούμε και οι δυο.
Ναι, αυτό το θυμάμαι.
'Οταν νόμιζες πως είχε πεθάνει...
ότι την είχες χάσει...
πώς... το αντιμετώπισες;
Δεν περιγράφεται με λόγια.
Και δε θα το ευχόμουν
για κανέναν, Τζέικομπ.
Μπορεί ν' ακουστεί παράξενο...
αλλά χαίρομαι που είσαι εδώ.
Κι εγώ.
'Οσο και να θέλω να σε σκοτώσω,
χαίρομαι που είναι ζεστή.
Αν δεν ήμασταν φυσικοί εχθροί...
και δεν προσπαθούσες να κλέψεις
τον λόγο ύπαρξής μου...
μπορεί και να σε συμπαθούσα.
Λοιπόν...
αν δε σκόπευες να ρουφήξεις τη ζωή
απ' την κοπέλα που αγαπώ...
μπορεί να...
Όχι. Ούτε τότε.
Αλλά εξακολουθεί
να μπορεί ν' αλλάξει γνώμη.
Τότε θα την άφηνα να φύγει.
Γεια σου Σεθ.
-Πού είναι ο Τζέικομπ; Κιόλας...
-'Οχι ακόμα.
Ελέγχει αν το δάσος
είναι ελεύθερο, προτού φύγει.
Λυπάμαι πολύ για χθες βράδυ.
Δε θα σου ήταν εύκολο.
Σίγουρα δε θα μπει στη λίστα με
τις 10 αγαπημένες μου βραδιές.
'Εχεις λίστα;
Και τις δέκα, τις έχω περάσει μαζί σου.
Η νούμερο ένα, είναι εκείνη
που είπες ότι θα με παντρευτείς.
Κυρία Κάλεν.
Είμαστε τον 21ο αιώνα. Τουλάχιστον
θα κρατήσω το όνομά μου.
Τον παντρεύεσαι;
Τζέικ...
'Ηξερες ότι άκουγε!
Δικαιούται να ξέρει.
-Τζέικ σταμάτα!
-'Οχι. ’σε τον...
Μη!
Τζέικ σταμάτα!
Τζέικ, σε παρακαλώ!
Τελείωσα.
'Εχω τελειώσει!
-Τι μπορώ να κάνω;
-Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Εγώ μπορώ. Να πάω εκεί έξω
και να σκοτώσω κάτι.
'Οχι! Δε σκέφτεσαι καθαρά!
Μην το κάνεις αυτό!
-'Ισως σκοτωθώ και σε διευκολύνω.
-'Οχι! Τζέικ... μείνε.
Γιατί;
Δώσε μου έναν καλό λόγο.
Επειδή δε θέλω να σε χάσω.
Δεν είναι αρκετά καλός.
Επειδή είσαι πολύ σημαντικός.
Ούτε αυτός είναι αρκετά καλός.
Τζέικομπ!
Φίλησέ με.
Σου ζητάω να με φιλήσεις.
Αυτό έπρεπε να είναι
το πρώτο μας φιλί.
Πρέπει να φύγω.
Θα γυρίσω.
Είδες.
'Οχι, αλλά... οι σκέψεις του
Τζέικομπ είναι πολύ δυνατές.
Δεν ξέρω τι έγινε.
Τον αγαπάς.
Εσένα σ' αγαπάω περισσότερο.
Το ξέρω.
Αρχίζει.
Ο Τζέικομπ μόλις έφτασε.
Είναι καλός.
Κάποιος τραυματίστηκε;
Εκείνη είναι κοντά.
Ακούω τις σκέψεις της.
Σεθ, φύγε.
'Ηξερε ότι δεν είμαστε εκεί,
αλλά έπιασε τη μυρωδιά μου.
'Ηξερε ότι θα είσαι μαζί μου.
Μας βρήκε.
Δεν είναι μόνη.
Ράιλι...
άκουσέ με.
Η Βικτόρια σε χρησιμοποιεί
για να μου αποστάσει την προσοχή.
Ξέρει ότι θα σε σκοτώσω.
Μάλιστα, χαίρεται που δε θα
χρειαστεί ν' ασχολείται μαζί σου πλέον.
Μην ακούς Ράιλι.
Σου είπα για τα κόλπα
που κάνουν με το μυαλό.
Μπορώ να διαβάσω τις σκέψεις της
και ξέρω τι σκέφτεται για σένα.
Λέει ψέματα.
Δημιούργησε εσένα
και αυτό τον στρατό...
μόνο για να πάρει εκδίκηση για τον
πραγματικό της σύντροφο, τον Τζέιμς.
Μόνο γι' αυτό νοιάζεται.
'Οχι για σένα.
Μόνο εσύ υπάρχεις.
Το ξέρεις αυτό.
Σκέψου το.
Είσαι από το Φορκς.
Γνωρίζεις την περιοχή.
Αυτός είναι ο μοναδικός
λόγος που σε επέλεξε.
Δε σ' αγαπάει.
Ράιλι...
μην τον αφήσεις
να μας το κάνει αυτό.
Ξέρεις ότι σ' αγαπάω.
Είσαι νεκρός.
Δε θα ξαναέχεις τέτοια ευκαιρία!
Τη θέλεις!
Θέλεις να νιώσω τον πόνο που
ένιωσες εσύ, όταν σκότωσα τον Τζέιμς.
'Οταν τον έκανα κομμάτια.
'Οταν τον έκανα στάχτη.
Όταν τον έκανα...
ένα τίποτα.
Βικτόρια!
-Κάτι συμβαίνει.
-Η 'Αλις θέλει να φύγουμε.
Τώρα.
-Πόση ώρα;
-Μερικά λεπτά. 'Ισως δέκα.
Η αγέλη πρέπει να φύγει. Οι Βολτούρι δε
θα τιμήσουν μια ανακωχή με λυκανθρώπους.
Λία μη!
Τζέικομπ;
Τζέικομπ, κρατήσου.
Ο Καρλάιλ θα σε φροντίσει.
Το κόκαλα στη δεξιά πλευρά του
κορμιού του είναι σπασμένα.
-Η Μπέλα...
-Τζέικ, εδώ είμαι.
-Τζέικομπ ηλίθιε, το 'χα!
-Λία!
Πρέπει να βάλω
τα κόκαλα στη θέση τους...
προτού αρχίσει η ταχεία
επούλωσή του. 'Ηδη αρχίζει.
Πρέπει να τον πάρουμε από εδώ.
Δε θέλουμε καυγά
με τους Βολτούρι.
-Θα τον πάμε στου Μπίλι.
-Θα έρθω όσο πιο σύντομα μπορέσω.
Κρατήσου Τζέικ.
Σε κρατάμε.
'Ερχονται!
Εντυπωσιακό.
Δεν έχω ξαναδεί φατρία να γλυτώνει
από επίθεση τέτοιου μεγέθους, αλώβητη.
'Ημασταν τυχεροί.
Αμφιβάλλω.
-Φαίνεται πως χάσαμε μια
διασκεδαστική μάχη.   -Ναι.
Δεν αποδεικνυόμαστε
συχνά, περιττοί.
Αν είχατε φτάσει πριν μισή ώρα,
θα είχατε εκπληρώσει τον σκοπό σας.
Κρίμα.
Σας ξέφυγε μια.
Της προσφέραμε άσυλο, ως
αντάλλαγμα για την παράδοσή της.
Δεν είχατε δικαίωμα να
της την προσφέρετε.
Γιατί ήρθατε;
Ποιος σας δημιούργησε;
Δε χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Θα σου πει ό,τι θες να μάθεις.
Το ξέρω.
Δεν ξέρω!
Ο Ράιλι δε μας έλεγε.
'Ελεγε πως οι σκέψεις μας
δεν ήταν ασφαλείς.
Το όνομά της ήταν Βικτόρια.
'Ισως τη γνωρίζατε.
'Εντουαρντ...
αν οι Βολτούρι γνώριζαν για τη
Βικτόρια, θα την είχαν σταματήσει.
'Ετσι δεν είναι, Τζέιν;
Φυσικά.
Φίλιξ.
Δεν ήξερε τι έκανε.
Αναλαμβάνουμε εμείς
την ευθύνη για εκείνη.
Δώστε της μια ευκαιρία.
Οι Βολτούρι δε δίνουν
δεύτερες ευκαιρίες.
Να το έχετε υπόψη σας αυτό.
Ο Κάιους θα ενδιαφέρεται ν' ακούσει
ότι αυτή εξακολουθεί να είναι θνητή.
Η ημερομηνία έχει οριστεί.
Φρόντισέ το, Φίλιξ.
Θέλω να πάω σπίτι.
Αυτό γίνεται γι' αρκετή ώρα.
Ο γιατρός ξανασπάει
τα κόκαλά του.
Γιατί έπρεπε ν' ανακατευτεί;
Θα το είχα φροντίσει το τσιμπούρι.
Ξέχνα το πια, Λία.
Το χειρότερο πέρασε.
Θα γίνει καλά.
Του έδωσα λίγη μορφίνη,
αλλά η θερμοκρασία του σώματός του...
θα την κάψει σύντομα.
Θα γυρίσω να του βάλω ορό.
Σ' ευχαριστώ.
Σε ζητάει.
Γεια σου, Τζέικ.
Γεια...
Ανησυχούσα για σένα.
Εσύ ανησυχούσες για μένα;
Ναι.
Υπέθεσα πως ο 'Εντουαρντ
θα διάβαζε τις σκέψεις μου.
-'Ηταν σκληρός μαζί σου;
-Δε θύμωσε καν μαζί μου.
Ούτε μαζί σου.
Να πάρει.
Είναι καλύτερος απ' όσο νόμιζα.
Δεν παίζει παιχνίδι.
Σωστά.
Μπέλα...
δεν είναι τόσο τέλειος
όσο νομίζεις.
Ξέρω τι είναι εκείνος.
Ας μη μιλάμε γι' αυτό.
Θα προτιμούσα να γινόταν όλο
το ξανα-σπάσιμο, μονομιάς.
Τουλάχιστον ξέρω
πως έκανα ό,τι μπορούσα.
Δεν ήταν εύκολο να σε κάνω να
παραδεχθείς τα αισθήματά σου για μένα.
Τα πολεμούσα επειδή ήξερα
πως δε θ' άλλαζαν τίποτα.
Είμαι τέλειος για σένα, Μπέλα.
Θα ήταν εύκολο μαζί μου,
όπως η αναπνοή.
Ξέρεις ότι σ' αγαπάω.
Ξέρεις πόσο πολύ εύχομαι
να ήταν αρκετό.
Να ξαναέρθω;
Χρειάζομαι λίγο χρόνο.
Αλλά πάντα θα περιμένω.
'Ωσπου η καρδιά μου
πάψει να χτυπά.
'Ισως ακόμη και τότε.
-Δεκατρείς Αυγούστου;
-Ναι.
'Εναν μήνα πριν τα γενέθλιά μου.
Δε χρειάζεται να είμαι άλλον
ένα χρόνο μεγαλύτερή σου.
Η 'Αλις είπε ότι μπορεί
να ετοιμάσει τον γάμο ως τότε.
Είμαι σίγουρος ότι μπορεί.
Δεν υπάρχει βιασύνη.
Επέλεξα τη ζωή μου.
Θέλω ν' αρχίσω να τη ζω.
Και θ' αφήσεις την 'Αλις
να σχεδιάσει το όλο πράγμα;
Το φόρεμα, τη δεξίωση,
τη λίστα καλεσμένων;
Ποιος ξέρει ποιους θα καλέσει;
'Εχει σημασία;
Πες μου γιατί το κάνεις αυτό.
-Ποιο; Τον γάμο;
-'Οχι.
Προσπαθείς να ευχαριστήσεις
όλους τους άλλους.
Αλλά ήδη εσύ θυσιάζεις πολλά.
Κάνεις λάθος.
Αυτή, δεν ήταν επιλογή ανάμεσα
σε σένα και τον Τζέικομπ.
'Ηταν ανάμεσα σε ποια έπρεπε
να είμαι και σε ποια είμαι.
Πάντα ένιωθα παράταιρη.
Κυριολεκτικά σκόνταφτα
όλη μου τη ζωή.
Ποτέ δεν ένιωσα φυσιολογική.
Επειδή δεν είμαι φυσιολογική.
Δε θέλω να είμαι.
Αναγκάστηκα ν' αντιμετωπίσω
τον θάνατο...
και την απώλεια και τον πόνο...
στον κόσμο σου, αλλά επίσης
δεν ένιωσα ποτέ πιο δυνατή.
Πιο αληθινή.
Πιο ο εαυτός μου.
Επειδή είναι και δικός μου κόσμος.
Εκεί ανήκω.
'Ωστε δεν επρόκειτο
μόνο για μένα.
'Οχι.
Λυπάμαι.
Τα έκανα μαντάρα προσπαθώντας
να τα καταλάβω όλα αυτά, αλλά...
θέλω να το κάνω σωστά.
Και θέλω να δεθώ μαζί σου...
με κάθε ανθρωπίνως
δυνατό, τρόπο.
Αρχίζοντας μ' έναν γάμο.
Για την ακρίβεια...
με κάτι πολύ πιο δύσκολο, πρώτα.
'Ισως κι επικίνδυνο.
Πρέπει να το πούμε στον Τσάρλι.
'Ακρως επικίνδυνο.
Ευτυχώς που είσαι αλεξίσφαιρος.
Θα χρειαστώ εκείνο το δαχτυλίδι.
***GC Vamp Team-Movies***